Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pai, temos algo para lhe contar.
Bem...
O papá, a Via e eu estamos juntos.
Aguarde, Via.
E o meu abraço?
— Via, vamos lá.
— Basta enviar-me uma mensagem.
Ok, vou embora.
Porque é que ele simplesmente não gosta de mim também?
Ela está a falar de Arkin?
- Uau!
- Peço desculpa!
Que diabo!
A sério, precisamos disto
para a próxima cena.
Eu sinto muito.
Precisa de ter uma boa aparência.
Se não estiver bem, então Arkin também não estará.
Obrigado.
É por isso que estou aqui, certo?
Para te fazer companhia.
O que mais quer?
Eu já não fiz tudo?
Chama-lhe tudo?
Tudo, absolutamente tudo...
Então é isso tudo, não é?
Acha que isso é suficiente?
Não te entendo.
És tão profundo.
Não me pode simplesmente dizer as coisas na lata?
Tende piedade de mim.
Isso não está no guião.
Por quê? Eu só queria beijar-te.
Estavas tão fofa a girar por aí.
Eu não fiz isso.
- Como é que fez isso?
- Eu não quero.
Eu não fiz isso!
Fica aí sentado, Kino!
O que estava a fazer, afinal?
Uau!
Mau?
Sim?
Qual é o valor do seu cachet?
Por que razão está a perguntar?
Porque
Vai haver um evento na nossa faculdade.
E a nossa organização está a tratar disso.
Pensei que talvez
Poderíamos convidar-te.
Não param de mencionar o seu nome.
Vocês têm lá muitos fãs.
Mas é só um evento pequeno, está bem?
E isto é apenas uma consulta.
Ok, vou falar com o meu gerente.
Eu direi que o farei de graça.
Hã? De graça?
Porquê?
Não o faça de graça.
Os membros da organização podem estar a questionar-se
como conseguimos convidá-lo(a) gratuitamente.
Então não o faça.
O que fazemos então?
Ok, vamos fazer assim.
Diga-lhes que estou a fazer um favor a alguém.
E vamos limitar a
apresentação a duas músicas.
Ok?
Assim não haverá
perguntas. Tudo bem?
Ok.
Claro, acho que vão concordar com duas músicas.
Muito bem, pois.
A propósito, está a dormir aqui?
Sim. Vai dormir aqui.
Vens
jogar vólei connosco neste fim de semana?
Sim. A Yanna e a Sevi
estarão lá, certo?
Espere, os snacks...
Onde vai?
Hã?
Mau!
Ruim.
Ok.
Através de?
O seu coração está a bater muito rápido.
Está bem?
Kino, vais fazer-
me alguma coisa?
Uau.
É assim mesmo que me vê?
Só estou a dizer... Estou a falar a sério.
Só quero saber para...
para estar ciente, para...
Portanto, estou preparado, estou pronto se...
Preparados para quê?
Hã?
Para isso, sabe. Para...
— Sabes o que quero dizer.
— Para sexo?
- Hã? Corpo!
- Via!
Só estou a dizer isto, Kino, porque...
Na verdade, não tenho qualquer problema com isso.
Venho a pensar
nisso há algum tempo.
É só para eu saber…
Só para que eu me possa preparar,
para que eu esteja pronto, assim.
Justo…
Só para eu saber.
O quê? O que tem de engraçado?
Lamento.
Está simplesmente adorável.
Mas estou a falar a sério.
Estou a falar muito a sério.
Vem cá.
Não te preocupes.
Não tenho pressa.
Está bem...?
- Kino?
- Sim. Vamos dormir.
Hã? Dói?
— Vou só à casa de banho.
— Está bem?
Meninas, podem ir em frente.
O meu carro ainda não chegou.
Pode demorar muito tempo.
E daí? Se demorar muito tempo,
Está tudo bem, temos tempo suficiente.
Olá Sam, obrigado por levares o Avi a passear.
Claro. É divertido mimar o meu afilhado.
Meu Deus, vocês
mimaram demasiado o Avi.
Até Sevi e Arkin foram facilmente arrastados.
O Avi foi comprar-lhe gelado.
Isso é bom.
Ei, vai!
O quê?
Eu acabei de.
Eu só queria perguntar uma coisa aos dois.
Como estás…
Isso?
Isso... sabe.
Hã?
Sabe... Isso.
Tipo o que os casais fazem e essas coisas.
Isso.
Quer dizer sexo?
Hã?
— Sam!
— Caramba!
É estranho quando são dois
amigos teus a fazer isso, certo?
Não consigo imaginar.
Como posso explicar isto?
Assistiu a algum
vídeo ou a nenhum?
Nenhuma.
Espera, até onde é que as coisas
chegaram entre vocês os dois?
Só nos beijamos e
dormimos um do lado do outro.
Mas ficamos bem juntinhos,
e depois acabamos por dormir de verdade.
— Só a dormir.
— Só a dormir? Vocês os dois são tão inocentes.
A questão é a seguinte…
Veja alguns vídeos.
Para fins de investigação.
- Sim, pesquisa.
- Sim.
Vou enviar-te alguns links, está bem?
Vou recomendar-te algo.
Assim pode aprender alguma coisa.
Olha, o Hiro era mesmo bom.
Acabámos por ficar com o Avi.
Yanna!
Yanna.
Oh, peço desculpa, peço desculpa mesmo.
Nada disso.
Então, com que frequência deve fazê-lo?
Com que frequência o fazem?
— E tu, Sam?
Com que frequência você e o Clyden o fazem?
Bem, quando não estávamos tão ocupados...
Costumávamos fazê-lo
cerca de cinco vezes por semana.
— Pronto.
— Cinco vezes por semana?
— Porquê tantas vezes?
— Cinco vezes.
Isso é muita coisa.
Não é grande coisa!
Ena, vocês todos têm experiência.
Sou o único que não o faz.
Via, não tem de
se sentir pressionado(a) em relação a isso.
Não há problema em demorar o
tempo que precisar até se sentir preparado.
O que importa é que tanto você como o Arkin
Tenha uma ótima primeira vez.
- Certo?
- Correto.
Ah, aqui está. Vou dar-te isso.
Aqui.
— Toma, vais precisar disso.
— Esta menina está preparada.
É melhor estar preparado.
Simplesmente não sei o tamanho do Arkin.
Mas consegue lidar com isso. Tenho a certeza que vai servir.
Pronto.
O que é isto?
O que está errado? Isso é normal.
Sabe que realmente deveríamos estar seguros.
e divertirmo-nos ao mesmo tempo.
- Sim!
- Ei, mantenha-nos informados, ok?
- Sim.
Ui, o meu carro chegou!
— O seu carro chegou.
— Sim.
— Certo, pode prosseguir.
— Sim, está bem.
Vejo-te mais tarde.
Mantenha-me informado sobre o que acontecer.
Pode usar ambos ou apenas um.
- Certo?
- Hã?
— Vou enviar-te a melhor, está bem?
— Ui, esqueci-me.
- Tchau!
- Adeus, cuida-te.
Desfrutar!
O quê, queres um tutorial?
Nem você também! Yanna!
Vá lá, só para garantir que
a sua primeira vez corre bem.
Assim, na programação de segunda-feira,
temos o nosso festival gastronómico.
Pessoal, já falei com o Larkin Sanchez.
Ele estará presente no nosso evento de amanhã.
Sério? Como falou com ele?
Eu
Conversei com alguém que o conhece.
Eu só tinha esperança, e
felizmente eles responderam.
Sério? Larkin Sanchez? Sério mesmo?
Sim, mas
Tem algum problema se ele cantar apenas duas músicas?
Está apenas a pedir um
gesto de agradecimento.
mesmo sem cachet,
uma vez que ele está a fazer um favor a alguém aqui.
Simplesmente não sei quem é.
Amiga, um simples "olá" já
teria bastado.
Mas a quem acha que
ele está a fazer esse favor?
Será que pode ser algum familiar?
Ou talvez um parente de Clea?
Por falar nisso,
viram aquela entrevista?
Hã? Que entrevista?
Arkin admitiu discretamente que
ele e Clea têm um caso!
Meu Deus! Quem é essa pessoa?
- Onde?
- Entrevista?
Espere, aqui. Vamos assistir.
Certo, deixe-me ver.
Então, Arkin, qual é a verdadeira
situação entre ti e a Clea?
Tenho a certeza que muitos dos seus fãs estão curiosos.
Bem, posso dizer que a nossa
relação é muito especial para mim.
e para ela também.
Somos ótimos parceiros
e trabalhamos bem juntos.
Então, vocês estão oficialmente a namorar agora?
Devias perguntar à Clea sobre isso.
Ela sabe a resposta.
Que delícia! Fiquem atentos, pessoal,
e perguntaremos à Clea.
Se são realmente um casal.
Além disso, a Clea publicou isto depois da entrevista.
Via, diga-lhes para chamarem a Clea para participar.
Estou a brincar.
Já volto.
Vamos lá, pessoal, de volta ao trabalho.
Ok pessoal, vamos organizar as
coisas que precisamos de imprimir, certo?
- Ok.
- Ok, vamos lá.
Ele não me falou sobre isso.
Desculpe. Preciso mesmo de conversar com alguém
sobre isso. #arclea
São mesmo apenas colegas de trabalho?
Toda a gente sabe que a Clea não
gosta de agradar aos fãs, por isso isso significa...
Talvez não seja verdade, mas deixe-
me iludir-me por um momento.
Eles são muito fofinhos!
São totalmente reais!
Vi-os almoçando juntos.
Nem sequer houve uma filmagem.
Sou mesmo ingénua,
só quero acreditar que são reais.
Será que não podem simplesmente ficar juntos?
Deixe-nos ter isso.
"Item às Cegas: Qual é o
casal romântico cujas cenas de beijo..."
supostamente estão a começar a tornar-se reais?”
A Via Larkin está aqui!
Olá.
Aqui está a tua comida, Via.
Obrigado.
Larkin, foi a Via que entrou em contacto consigo.
Será também a pessoa que
te orientará durante a passagem de som.
Ok.
Através de! Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecer-te.
Obrigado, Larkin.
Ainda não consigo acreditar nisto.
Ok, vou deixar-vos por agora.
Vou deixá-lo contigo, Via.
Claro, obrigado.
Pegue no seu violão para que
possamos preparar tudo.
Além disso, tire isso por enquanto.
Caso alguém veja,
pode reparar.
Vocês oficializaram a união, certo?
Você e...
Via, peço desculpa.
Não sabia que iam
anunciar isso ontem.
Eu devia ter-te contado depois disso.
Não vamos falar sobre isso aqui.
Lamento.
Através de?
Via, podes vir comigo?
Vamos dar uma vista de olhos ao stand de tecnologia.
Senhor Arkin, por favor, desculpe-nos.
- Não há problema.
- Claro.
Muito bem! Não vamos esperar mais.
Vamos dar as boas-vindas ao nosso
convidado de honra desta noite,
O único e inigualável Larkin Sanchez!
Olá a todos, o meu nome é Larkin Sanchez.
Uau, né? Eu fui mesmo
convidado para a vossa escola!
O seu orçamento é enorme!
Não, estou a brincar.
Tenho um amigo e
estou a fazer-lhe um favor.
Por isso, não se esqueça de agradecê-los.
Então, eu sei que está ocupado com os seus estudos.
e os seus prazos,
Mas terei todo o prazer em entretê-los esta noite.
Assim, para a minha primeira música,
Esta é, na verdade, a
primeira canção que já escrevi.
Não sei se já ouviu isto antes,
Mas esta é a Paisagem Dourada.
Espero que goste.
♪ Deixado a pensar no
meio do caos, ♪
♪ Completamente perplexo com estes sentimentos. ♪
♪ Não sei dizer se isto é um sonho, ♪
♪ como se o meu coração estivesse
a brincar nos céus. ♪
♪ À luz do dia estás lá, ♪
♪ Ao meu lado, e eu observo-te. ♪
♪ Já não sei, ♪
Então convidou mesmo a minha rival pelo Clea?
♪ Fico confuso(a)
sempre que estou contigo em… ♪
Não deveria
estar no stand de tecnologia?
De qualquer forma, estão lá outras pessoas.
♪ Uma paisagem dourada sob o céu, ♪
Sabes
Larkin parece-me familiar, mas
não me consigo lembrar de quem.
- ♪ - Enquanto o vento sopra, ♪
- Será que ele reparou?
- ♪ - Juntamente com a música, sinto a tua mão. ♪
- Ele já fez anúncios publicitários antes?
Hã?
♪ Que a minha oração seja ouvida, ♪
- ♪ - que também me ames. ♪
- Tenho de admitir, o teu ídolo tem uma voz incrível.
♪ Um céu alaranjado, realçando
a beleza dos seus olhos. ♪
Vamos levar isto de volta
para o nosso prédio, certo?
Sim.
Espere. Isso parece pesado.
Não, está tudo bem.
Não, levo comigo.
Não. Percebi. Espere um pouco.
- Via, dói? Está bem?
- Hã?
Não, estou bem. Sim.
Não é nada.
Nada?
Dói?
Não.
Está bem?
Sim.
Vamos lá, Via.
Quem é esta, Via?
- Hã?
- Vamos lá.
Kino, o que estás a fazer? Solta-me!
O quê? Dói?
Está louco?
Dói porque está com ciúmes?
Hã? Diga. O quê?
Via, por favor...
Isso é realmente bom.
Dói, não é? Que bom que sente isso.
Para que tenha uma ideia de como me sinto.
Mas Kino, o que estou a sentir
dói muito mais.
Avianna, ouve-me, tá bom?
Não podes simplesmente puxar-me assim, Kino.
Não está a pensar, não está a ser cuidadoso.
Olhe para si?
E se alguém te voltar a reconhecer?
Você faz o que quiser!
Não pensa em mim.
Não pensa em como eu me sinto.
Não pensa em como eu estou.
Não pensas no
que eu quero que aconteça!
Eu não estou zangada, Via, está bem?
Lamento.
Lamento muito pela notícia.
E então, já estão juntos?
Vão dizer em
entrevistas que são um casal?
Vai contar para todo mundo?
Eu preciso, está bem? Via, preciso.
Não sabia que
iam lançar ontem.
Você já sabe disso.
Ordens da gerência.
— Não posso mesmo fazer nada.
— Tudo bem! Ok, tudo bem!
Certo, gerência.
Mas o que acontece agora?
O que acontece agora?
Vão agir como se estivessem juntos?
Vai sair, ter encontros,
ser carinhoso, abraçar, beijar, coisas desse género?
Assim, seja lá o que fizermos,
É isso que também vai fazer com ela?
Isto tudo é apenas trabalho.
Sabes...
Sabes que é a ti que eu amo, não sabes?
Lamento que se tenha envolvido
nessa situação.
Via, eu compreenderia se
Já não me pode apoiar nisso.
Bem, cinema.
Quero apoiar-te.
Eu quero mesmo muito apoiar-te.
Eu prometi-te, não prometi? Assim, mesmo que...
Mesmo que me destrua, mesmo
que me magoe com isso.
Tudo bem. Eu vou aguentar.
Eu consigo lidar com isso.
Porque Kino, eu amo-te.
Através de.
Vou voltar lá para dentro.
Via, peço desculpa.
É assim mesmo.
“ArClea: Da ficção à realidade”
“ArClea confirma que estão juntos.”
“O casal de namorados favorito do país.
Agora oficialmente apaixonados.”
Finalmente, admitiram!
Boas notícias vindas das Filipinas!
Quando será feito o anúncio do casamento?
Se estes dois terminarem,
não vou acreditar mais no "para sempre"!
Nunca torci tanto por um casal.
O meu coração ArClea está tão feliz agora!
Acho que me estou a apaixonar pela
vida amorosa de outra pessoa outra vez.
Concordou realmente com isso?
Parece publicidade em excesso.
Quer dizer, já são famosos.
Eles nem precisam disso. Que irritante.
A sua nova série está prestes a estrear.
Depois disseram que precisam de mais repercussão online.
Olha só para isto.
Querem que divulguemos bastante
o anúncio deles.
Via, não consigo fazer isso.
Sinceramente, não há problema se eu for
expulso do grupo de chat.
Deixa estar.
Mas você, está bem?
Como estás?
Estou bem.
E o Kino já me tinha falado
sobre isso.
Eu já sei o que vai acontecer.
Sério? Não está a fingir?
É claro que há um pouco de dor.
Um pouco de ciúme.
Mas o que posso fazer?
Eu sei o que é real.
E prometi ao Kino que
o apoiaria no seu trabalho.
E se o que está a acontecer agora
for melhor para a carreira dele,
Porque é que eu seria contra isso, certo?
É verdade.
Mas mesmo assim vou apoiar-te, está bem?
Ainda assim, não vou criar grandes expectativas em relação a isso.
mesmo que me expulsem
do grupo de chat.
Obrigada, Luna.
Quer sair apenas para tomar uns copos?
Vamos beber, vamos lá!
Hã? Talvez da próxima vez.
Ainda preciso de fazer compras.
Mas Luna, não se preocupe.
Eu estou mesmo bem, prometo.
Obrigado.
Certo então.
Devo simplesmente criticar?
Que irritante.
Através de.
Ruim.
Gostava que me tivesse avisado que viria.
Ainda bem que nos encontrámos.
Estou aqui à espera há algum tempo.
Eu só queria ver-te.
Então, tem algo
para fazer agora?
Apenas a fazer compras no supermercado.
Vamos, eu vou contigo.
Mesmo?
Vamos.
Aqui, Via. Isto é apenas para
fins de investigação.
Na verdade, não deve copiar isso.
É irrealista. Mas pelo menos
terá uma ideia, certo?
Uau, Yanna. Mas obrigada.
Se
ainda tiver mais perguntas, basta enviar-me uma mensagem.
O que importa é que tanto você como o Arkin
Tenha uma ótima primeira vez.
Aqui está. Vou dar-te isso.
É melhor estar preparado.
Porque é que está aí a olhar para o nada desse jeito?
Parece estar a refletir profundamente.
Como estás?
Hã?
Por que razão está a perguntar isso?
Anunciaram anteriormente que
a Clea e eu estamos oficialmente juntos.
Está bem?
Caramba, será que tranquei a porta?
O papá não vai bater à porta, pois não?
Através de?
Hã?
Já te disse antes, não disse?
Que te apoiaria em tudo o
que fizesses, por isso está tudo bem para mim.
Estou bem.
Eu só te amo. Sabe disso, não sabe?
Ruim.
Amo-te.
Meu Deus! É só isso?
Por que razão parou?
Ainda consegue respirar?
Mau...
Meu Deus! É só isso?
Vamos a isso?
Eu não estou preparado. O que faço?
O que vai receber?
- Hã?
Devolva...
Mau!
Não. Não, não, isto não é meu.
Este é do Clyden.
Clyden?
Uau! Estás a tentar roubar
o namorado da Sam agora?
Não. É do Sam e do Clyden.
O Sam deu-mo
porque era para nós.
Só por precaução… só por precaução…
se isto nos acontecer…
Não precisa de explicar.
És tão fofo(a).
Amo-te.
Através de...
Está bem?
Ou já está bêbado?
Hã?
Sinto muito. Eu estava apenas a pensar
no que aconteceu.
entre mim e o Kino ontem à noite.
Uau! Vocês fizeram sexo?
- Uau!
- Sam...
- Sam!
Via, usaste os
preservativos que te dei?
Sam! Está a falar muito alto.
- Hã? O quê? Não!
- Não, não.
— Conte-me os pormenores.
— Não, nem sei porquê...
Não, nem sei como isso acontece.
Como se faz? Como se começa?
Tem algum sinal? Algum indicador ou algo do género?
Via, não pense demasiado nisso.
Acontecerá quando
tiver de acontecer.
Não precisa de ter pressa.
Mas sabe, assim pode
aprender coisas deste tipo,
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Vamos ligar à Yanna!
Assim aprenderá o básico, as posições.
Até coisas deste tipo.
Conheci a Ely porque tínhamos
amigos em comum numa festa.
Uma jogadora e uma atriz,
por isso seguiu-me.
O quê, agora está com ciúmes?
A culpa é minha?
Com inveja? Idiota!
Com uma cara destas,
sou mais bonito que tu.
— E então?
— Que cara?
Deixa-me ver. Pareces uma concha.
Idiota.
É por isso que está a cozinhar, certo?
Espera.
É o Adi?
Ah, ele está aqui. Talvez devesse contar ao Zorel.
Maduro?
Cléa.
Vocês não são parentes, Sam?
Sim. Familiares como
primos em segundo grau ou algo do género.
Mas somos amigos.
E ainda não acredito
que ela tenha concordado em fazer isto.
toda esta coisa de namorar contigo.
Bem, ela provavelmente tem um acordo
com a gerência.
Não me é permitido dizer nada.
Bem, é estranho porque
isso significa mais um ponto deduzido.
pela sua paixão.
Quem?
Acho que é aquele jogador de futebol, não é?
A Clea está apaixonada por alguém?
Então ela é igualzinha ao Arkin.
Ele não é amigo do Kalix?
Talvez ele esteja aqui. Vamos verificar.
Depois tiraremos uma foto
com ele e enviaremos para a Luna.
Não seja parvo! E nem
tente interferir.
Ainda bem que a Luna ficou
no apartamento.
Sim.
-
Hehe.
Olá, olá!
Uau!
Está maduro!
-
Hehe.
Você está aqui. Sabe uma coisa? Eu vi o Adi.
Ele está ali!
Ok, obrigada.
Clea!
Olá Arkin.
- Vejo-te mais tarde.
- Sim.
- Valeu?
- Valeu, pá.
Comigo, um brinde a todos!
Vamos lá, Sev.
Saúde!
Saúde! Está muito longe.
Por que razão me enviou essa mensagem?
Que mensagem?
Você rejeitou-me novamente por mensagem de texto.
O que é que quer que eu faça?
Eu disse-te para vires falar comigo pessoalmente.
Ok. Bom.
Sinto muito, mas não gosto de ti, Zo.
Será por causa das notícias?
Porque aquilo não foi nada, juro. Adi.
Não se trata de notícias.
Simplesmente não quero ser o centro das atenções.
Então, deixe-me em paz.
Certo? Já terminámos por aqui?
- Tiro!
Já fizeram um brinde.
Amor, o que aconteceu?
Hã? Nada, absolutamente nada.
Eu não devia ter ouvido isso.
Por isso não quero contar a ninguém.
Respeito a privacidade da Clea.
O quê?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
A Clea fez-lhe alguma coisa?
Por que razão tem essa aparência?
Não é nada.
Estou bem.
Continue a beber.
Olá, amor?
Está mesmo bem?
De repente, ficou em silêncio.
Ok.
Não se preocupe, estou bem.
Estou bem, não se preocupe com isso.
Ok.
Tudo bem.
Eu vou primeiro, ok?
Ainda tenho algum sítio para ir.
Ah, perfeito. Eu e a Via
também estamos a regressar a casa.
Ela parece sonolenta.
Pois, acho que também vou para casa.
— Vamos?
— Vamos, vamos.
Ok.
Ui, ainda é tão cedo.
Uau! É a Larkin?
- Ei, é mesmo a Larkin!
- Uau!
Ah. Oi! Olá, olá.
Meu Deus! É o Larkin!
— Podemos tirar uma fotografia contigo?
— Claro. Uma foto?
Oh meu Deus!
Meu Deus, meu Deus.
Vamos fazê-lo.
Oh meu Deus.
Ele é tão bonito!
Meu Deus, meu Deus.
É a Sevi?
O melhor amigo de Larkin!
Vamos tirar uma foto com ele também!
É difícil, certo?
É meio assustador.
Parece tão difícil.
Simplesmente não consigo lidar
com a atenção que a Kino me dedica.
Via, não se habitue
a viver com dificuldades.
Porque isso vai esgotar-te.
Posso tirar uma fotografia?
E, em algum momento,
Vai acabar desistindo.
Aliás, dá-me um alô.
Qual é o seu nome?
Samantha Vera!
Posso tirar uma fotografia?
Um abraço para ti, Jed. Feliz aniversário.
Muito obrigada. Meu Deus!
Como é que você e a Clea estão?
Larkin!
Oh, porquê?
Posso tirar uma fotografia contigo?
Claro. Claro.
Podia tirar-nos uma foto, por favor?
Obrigado.
Claro.
Ok.
Podemos ter uma mensagem de vídeo também?
Ele é tão bonito!
Obrigado.
- Muito obrigado, muito obrigado!
- Muito obrigado.
Devo tirar-lhe uma fotografia?
Agora compreendo
ainda melhor o que o Adi disse.
É realmente difícil.
Cheguei à conclusão que
também existem pessoas como eu.
que não gostam de se expor
perante muita gente.
Ena, quanta gente!
Quer dizer que muitas pessoas
foram enganadas por Arkin?
O Arkin é uma figura, hein?
Todos estão a aplaudir muito alto.
Não é? Já há tanta
gente.
Vamos.
Um, dois, três.
Mas via…
E eu? É isto que eu quero.
Não vou sair do teu lado.
Não quero estar
no centro das atenções dele.
Vou ficar parado atrás da sombra dele.
O papá, a Via e eu estamos juntos.
Ela é minha namorada. Não a Clea.
Não se atreva a magoar a Via.
Atreva-se.
Eu prometo.
Eu nunca conseguiria fazer isso com a Via.
E pai, já que me aceitou
como seu genro,
Tenho algo para ti.
Genro?
Pai, bebida alcoólica. Isto é para si.
Então só trouxe isso
porque eu dei a minha bênção?
Sei que não se oporia de qualquer forma.
Porque eu sei que também me amas.
Muito bem, vamos beber isto agora.
Aqui vai.
Obrigado.
Esta bebida que trouxeste é muito boa.
Espero que não seja muito caro.
Tudo bem, pai. É só de vez em quando.
Mas pai,
Como é que sabia
que eu gostava da Via mesmo antes disso?
Por favor, era óbvio.
A forma como olhou para ela.
A forma como cuidou dela,
e o quanto se apegou a ela.
Principalmente depois da sua mãe falecer.
Vamos?
Estou apenas à espera do papá.
Estão a chamar por nós?
Será que somos os únicos que eles estão à espera?
Dê-nos apenas um momento.
E ainda preciso de preparar o jantar.
Os meus irmãos podem estar com fome.
A mamã disse que devemos comer
primeiro antes de te levarmos para casa.
Mas ainda podemos ficar aqui se quiser.
Não, está tudo bem.
Não dói muito, é mais como…
Uma dor surda.
Porque dói.
Não é considerado fraco
Só porque
admite algo que dói.
Isso dói.
Tudo bem, Via.
Estou aqui para te ajudar.
Eu não te vou deixar.
Se quiser chorar agora, esteja à vontade.
Eu tratarei de tudo.
Mas sabe, filho,
Fico feliz por tu
e a Via estarem juntos agora.
Pelo menos sei que ela está em boas mãos.
Tem a certeza disso, pai?
Não há como voltar atrás.
Sim, estou a falar a sério.
Fico feliz por ser o homem que ela ama.
E que nunca a abandonou.
Muito obrigada por terem gostado da nossa Via.
Eu sempre disse isso antes, pai.
Eu sou a pessoa sortuda que tem a Via.
Eu sou o sortudo por ter a Via, Pa.
E eu prometo
Eu não a vou deixar.
Isto tem um sabor muito bom.
Isso é forte, pai.
Por vezes, quando olho para a Via,
Penso em Ivy.
Ela também não gostava muito de música.
Provavelmente por causa da mãe dela.
O que quer ouvir?
Que me ama. Ama-me mesmo, não é?
Se eu disser que sim, o que fará?
Sempre soube que eles
acabariam por se apaixonar um pelo outro.
Inseparável.
Sabe, não há nada
de mal em ter uma paixoneta por alguém.
Eu até tive um fraquinho
pela Via há muito tempo.
Ainda está
com o seu namorado?
Sinto muitas saudades do meu namorado.
Muita mesmo.
Será que ele também sente a minha falta?
Será que ele ainda me ama?
Feliz aniversário, meu amor.
Vai-te foder.